jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門

### 2022-03-20 how-to-jspsych1.Rmd
update

早速，RStudioを開きましょう。なお，以降の解説は，<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-write-with-rstudio.html" target="_blank">RStudioで卒論・修論を書く準備</a> で，Research Compendiumの準備ができた前提で進めます。

>>>>

早速，RStudioを開きましょう。なお，以降の解説は，<a href="https://kunisatolab.github.io/main/how-to-write-with-rstudio.html" target="_blank">RStudioで研究を行う準備</a> で，Research Compendiumの準備ができた前提で進めます。
